# アプリケーション名
## Ezhift

# アプリケーションの概要
個人店舗や小規模の店舗へ向けた、シフト提出を一括管理するアプリです。

スタッフは、決められた期日までに、アプリを通して希望シフトを提出し、店長はそれをもとに、シフトを作成します。

# URL

# テスト用アカウント
  ログイン機能等を実装した場合は、ログインに必要な情報を記述。
  
  またBasic認証等を設けている場合は、そのID/Passも記述すること。

# 利用方法
### ＜スタッフ＞
  まず、ユーザー登録をします。ログインするとカレンダーが表示され、入っていいるシフトが表示されます。
  シフトを提出する際は、「シフトを提出する」ボタンを押し、翌月分の希望シフトを入力。
  「提出する」ボタンを押すと、希望のシフトがカレンダーに反映されます。
### ＜店長＞
  管理者画面からログインし、提出されたシフトをもとに、シフトを作成します。

# 目指した課題解決
**店長のシフト作成にかかる労力を削減し、業務の効率化を図りたい！**

  私は前々職でコンビニ業に携わっていました。

  店舗の店長は業務が忙しい中、紙で提出されたシフトをもとに、手書きでシフト表を作成し、業務負荷となっている様子を見てきました。
  
  そこで、シフトの提出からシフトの作成までを、アプリを用いて自動化し、店長にかかる業務負荷を減らしたい考え、このアプリを作成したいと思いました。

# 洗い出した要件
スプレッドシートにまとめた要件定義を記述。

# 実装した機能についての画像やGIFおよびその説明
実装した機能について、それぞれどのような特徴があるのかを列挙する形で記述。画像はGyazoで、GIFはGyazoGIFで撮影すること。

# 実装予定の機能
洗い出した要件の中から、今後実装予定の機能がある場合は、その機能を記述。
  シフト印刷機能

# データベース設計
ER図等を添付。

# ローカルでの動作方法
git cloneしてから、ローカルで動作をさせるまでに必要なコマンドを記述。この時、アプリケーション開発に使用した環境を併記することを忘れないこと（パッケージやRubyのバージョンなど）。



## users

| Column     | Type   | Options                   |
|------------|--------|---------------------------|
| name       | string | null: false               |
| email      | string | null: false, unique: true |
| password   | string | null: false               |

### Association
has_many :shifts

## shifts
| Column     | Type       | Options           |
|------------|------------|-------------------|
| start_time | string     | null: false       |
| end_time   | integer    | null: false       |
| user       | references | foreign_key: true |

### Association
belongs_to :user